Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Healed (Recruit).po
Languages: zh_tw

source: It's rare to meet good folks like you. Where are you headed? Mind if I tag along? I've been having some seriously bad luck these past few days, could use a change of scenery...
zh_tw: 很難見到像你這樣的好人。你要去哪兒？介意我是否標記？這幾天我一直運氣不好，可以改變風景......

source: It's rare to find good people like you around here. Where are you off to? Mind if I follow? I could use some allies out here, I've had way too many close calls these past few weeks
zh_tw: 在這裡找到像你這樣的優秀人才是很少見的。你要去哪裡？介意我跟著？我可以在這裡使用一些盟友，過去幾週我接到太多的近距離通話

source: Of course, come along!
zh_tw: 當然，過來！

source: Let's head off then
zh_tw: 那我們先走吧

source: Great!
zh_tw: 大！

source: I owe you, thank you
zh_tw: 我欠你的，謝謝

source: Thank you, I owe you big time
zh_tw: 謝謝，我欠你很大的時間

source: I'd like that actually, but it depends. Where are you headed?
zh_tw: 我實際上喜歡它，但這取決於。你要去哪兒？

source: Sounds tempting. Yeah, I like the sound of that. I'll join you
zh_tw: 聽起來很誘人。是的，我喜歡那種聲音。我會加入你的

source: I'm more a wanderer type myself... But I'm curious. Perhaps I'll follow you a while
zh_tw: 我自己更像是一個流浪者......但我很好奇。也許我會跟著你一會兒

source: I'm sorry. I'm a drifter, an explorer, born and bred. I don't think that would work for me, but good luck
zh_tw: 對不起。我是一個漂泊者，一個探險家，出生和繁殖。我不認為這對我有用，但祝你好運

source: Excellent. I live to explore. Count me in
zh_tw: 優秀。我活著去探索。算我一個

source: Perfect. I was born to explore! Yeah, I'll join you
zh_tw: 完善。我天生就是為了探索！是的，我會加入你的

source: That sounds a little too... bloody for me. I think I'll sit this one out, sorry
zh_tw: 這聽起來有點......對我來說很血腥。我想我會把這個放在一邊，抱歉

source: Sounds a little twisted.... I like it.
zh_tw: 聽起來有點扭曲......我喜歡它。

source: Sounds fun actually. Yeah, I like the sound of that. I'll join you.
zh_tw: 聽起來很有趣。是的，我喜歡那種聲音。我會加入你的

source: Perhaps you can repay me for the medkit I used on you?
zh_tw: 也許你可以報答我用於你的medkit嗎？

source: Here (50 Cats)
zh_tw: 這裡（50隻貓）

source: Really? That's all you can spare?
zh_tw: 真？這就是你可以用的所有東西嗎？

source: Don't worry about it
zh_tw: 別擔心
